Expresiones Regulares

Coincidencias Basicas
.       - Cualquier Caracter, excepto nueva linea
\d      - Cualquier Digitos (0-9)
\D      - No es un Digito (0-9)
\w      - Caracter de Palabra (a-z, A-Z, 0-9, _)
\W      - No es un Caract	er de Palabra.
\s      - Espacios de cualquier tipo. (espacio, tab, nueva linea)
\S      - No es un Espacio, Tab o nueva linea.

Limites
\b      - Limite de Palabra
\B      - No es un Limite de Palabra
^       - Inicio de una cadena de texto
$       - Final de una cadena de texto

Cuantificadores:
*       - 0 o Más
+       - 1 o Más
?       - 0 o Uno
{3}     - Numero Exacto
{3,4}   - Rango de Numeros (Minimo, Maximo)

Conjuntos de Caracteres
[]      - Caracteres dentro de los brackets
[^ ]    - Caracteres que NO ESTAN dentro de los brackets

Grupos
( )     - Grupo
|       - Uno u otro

? opcional
ANCLAS
Hay algo importante que hemos omitido hasta ahora.
 Dentro de las expresiones regulares, las anclas son un recurso muy importante,
 ya que permiten delimitar los patrones de búsqueda e indicar
 si empiezan o terminan por carácteres concretos, siendo mucho más
 específicos al realizar la búsqueda:
  
^	Ancla. Delimita el inicio del patrón. Significa empieza por.
$	Ancla. Delimita el final del patrón. Significa acaba en.
\b	Límite de una palabra separada por espacios, puntuación o inicio/final.
\B	Opuesta al anterior. Posición entre 2 caracteres alfanuméricos o no alfanuméricos.







/i ignoramos mayusculas y minuscula con este flag

[]	Rango de carácteres. Cualquiera de los caracteres del interior de los corchetes.

[^ ]	Que no exista cualquiera de los caracteres del interior de los corchetes.

|	Establece una alternativa: lo que está a la izquierda o lo que está a la derecha.